យើងរកមិនឃើញមេរោគទេ។
កុំបារម្ភ
តោះត្រឡប់ទៅវិញមុន។
យល់ព្រម
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រភពនៃមេរោគត្រូវបានរកឃើញ
និងលុប
ជញ្ជាំងភ្លើងត្រូវបានជួសជុល
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ
ពេលនេះ
ជញ្ជាំងភ្លើងរបស់បណ្តាញមូលដ្ឋានត្រូវបានសម្របសម្រួល
វាត្រូវបានអនុវត្តតាមរយៈកុំព្យូទ័រខាងក្នុង
អ្នក​មានន័យថា
បញ្ហាបុគ្គលិកផ្ទៃក្នុង
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
យក USB flash drive ដែលមានមេរោគចេញ
ទៅកុំព្យូទ័រខាងក្នុង
ការវាយប្រហារប្រព័ន្ធ។
យើងនឹងពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើវាច្បាស់ណាស់។
ប្រហែល​ជា​ពេល​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​តន្ត្រី
សូមពង្រឹងការគ្រប់គ្រង
ជាពិសេសផ្នែកសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត
ត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងជាទៀងទាត់
ប្រព័ន្ធជញ្ជាំងភ្លើង
ការពារ
យើងនឹងពង្រឹងការគ្រប់គ្រង
យល់ព្រម
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
យប់​នេះ​ឯង​ចេញ​ដំណើរ​ទេ?
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង
ហើយអ្នក។
Yaoyao ទៅជួប Chu Zhiyi
រង់ចាំព័ត៌មានពីនាង
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅខ្ញុំ
ដូច​អ្នក​ដែរ
សូមអញ្ជើញមក
សមនឹង​អ្នក
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទៅផ្ទះទេ។
នេះជាការល្អ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយលាពូរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់
តើ​វា​ទៅ​បាន​ល្អ​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
បាទ
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំនឹងទុកលោក Huang Zicheng ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
គាត់ស្តាប់អ្នកកាន់តែច្រើន
កុំបារម្ភ ខ្ញុំមានគម្រោង
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក Zhang
អ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
អាក្រក់​ណាស់
នេះបានកើតឡើង
នេះមានន័យថាវិស័យបច្ចេកវិទ្យាទាំងមូល
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
អ្នកសម្របសម្រួល Wang
. កំហុស​របស់ខ្ញុំ
ទោះបីជា
យើងបានធ្វើការជ្រើសរើស
សម្រាប់ជញ្ជាំងភ្លើង
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងទូលំទូលាយ
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញខ្លួន
កំហុសទាំងនេះ
ការងាររបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
ទាំងអស់។
ប្រាក់រង្វាន់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំនឹងត្រូវបានកាត់
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
វានឹងមិន
វាសាមញ្ញណាស់ក្នុងការដោះស្រាយ
យល់
អនុប្រធាន
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
ការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកគឺស្រាល
សុវត្ថិភាពទិន្នន័យអនឡាញមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់
កំហុសតូចតាចណាមួយ។
អាចបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ដ៏ធំ
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
អនុប្រធានមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកគ្រប់គ្រងបានសម្រេចចិត្ត
ដូចខ្ញុំនិយាយ
តើអ្នកណាគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះបញ្ហានេះ?
ធម្មជាតិ
ជាការពិតណាស់វាគឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំបានស្នើ
ដើម្បីធ្វើការកែលម្អ
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងទូលំទូលាយ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
បញ្ហាប្រព័ន្ធ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធប្រព័ន្ធ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ទៅ​នាយក​រង
ដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ប៉ុន្តែសម្រាប់
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតលាលែងពីតំណែង
ផ្ញើទៅកាន់អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
សម្រាប់ការថែទាំរយៈពេលវែងរបស់អ្នក។
នេះ
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំបានទទួលរបស់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ
អ្នកត្រូវបានគេរកឃើញ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
នាងសង្ស័យខ្ញុំ
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​នាង​ជា​មុន​សិន បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ
យល់ព្រម
និយាយអ្វីដែលអាម៉ាស់
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ចាំខ្ញុំនិយាយ
ជំនាញរបស់អ្នកល្អណាស់ រង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
មិនគួរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អំពី​ផល​វិបាក​ទេ។
ពិតជា​មិនមែន
មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​មេ​បញ្ជាការ​ក្រុមហ៊ុន
អ្នក​មិន​គួរ​ចុះ​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ឡើង​ដល់​កំពូល​នោះ​ទេ។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខ្លាំង
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
បន្ទាប់មកខ្ញុំឈប់
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
អ្នក​ខុស​ហើយ
តើអ្នកបានបង្កើតមេរោគទេ?
ទេ​ទេ
តើខ្ញុំជាមនុស្សមិនគួរទុកចិត្តមែនទេ?
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកថ្មីៗនេះ
ថ្មីៗនេះ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនជឿគាត់ទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បុគ្គលិក
សរសេររបាយការណ៍
បន្ទាប់មកអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការហើយពិនិត្យ
ទេ​ទេ​ទេ
ឡៅហ៊ួង ឡៅហួង
ឡៅ ហ៊ួង សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំមិនធ្វេសប្រហែសទេ។
មើល
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ជាច្រើន​ខែ​កន្លងមក
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
ខ្ញុំ​មិនអាច
នៅកន្លែងនេះ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់អាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ
កន្លែងដែលមានមហិច្ឆតាធំ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
កន្លែងណា?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ Duane?
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្លួនឯង?
តើអ្នកបានបញ្ចប់វាទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
ហ្សីឆេង
ខ្ញុំ​បាន​ធំ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំខ្ជិលណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្វល់ពីនាងទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្ស
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ក្រុមហ៊ុន
ពេលខ្ញុំមកធ្វើការក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តែ​ពេលនេះ
គ្មានការពន្យល់ទេ។
អ្នកចង់លាលែងពីតំណែងដោយគ្មានហេតុផល
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? និយាយខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
I
អនាគត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជា
ទទួលខុសត្រូវ
យុវជនសម័យទំនើបឆ្នើម
ដូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនហ្គេមវិញ។
បន្តលេង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្នុងរយៈពេលយូរ
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ស្នាក់នៅខាងក្រៅមួយរយៈ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបរទេសម្តងទៀត?
ត្រូវ​ទៅណា?
ជាមួយ​នរណា
យ៉ាវ យ៉ាវ
គ្រួសាររបស់នាងនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង
យ៉ាវ យ៉ាវ
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ផ្សះផ្សា​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ
ទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់នាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ដើម្បីជួបគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចថាអ្នកមិនក្មេងទេ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល
នរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះមុន?
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
មន្ទីរពេទ្យ
គ្រូពេទ្យ​មិន​សួរ​អ្នក​ឱ្យ​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនេះ
ត្រឹមត្រូវ
អ្នកនិយាយច្រើនជាងម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ធ្វើដំណើរទៅបរទេស
មានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ
យល់ព្រម តោះទៅ
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ផ្តល់ឱ្យខ្លួនអ្នកទៅខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់
យល់
បញ្ចូល
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
សុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ជាការពិត
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
គាត់សង្ស័យរួចហើយ
បាននិយាយថាខ្ញុំបានក្បត់គាត់
នាងចាប់ផ្តើមព្រមានខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
បើក​វា
នេះ​សំរាប់​អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះ?
ចាប់តាំងពី Huang Ziqing
គាត់សង្ស័យអ្នក។
ប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក
តើអ្នកអាចប្រើវាបានទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលប្រើវាពីមុនមកទេ។
ទទួលយកវា ហើយធ្វើវា
បេសកកម្មចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រារាំងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ
ផ្លូវទៅកាន់ពិភពសេរី
ជោគវាសនារបស់អ្នក។
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
យ៉ាវ យ៉ាវ
តើកន្ទុយនៅឯណា?
លុបចោលរួចហើយ
តើរឿងនៅឯណា?
អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
នរណាម្នាក់ដែលនឹងជួយអ្នក។
តើគាត់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
ឥឡូវនេះ Guoan សង្ស័យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ។
ទោះបីជាពួកគេសង្ស័យអ្នកក៏ដោយ។
ពួកគេមិនអាចទទួលបានភស្តុតាងទេ។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។
នេះជាយោបល់របស់អ្នក។
ឬ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​លោក យូ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
ធម្មជាតិ
គាត់បានសន្យាថាខ្ញុំនឹងចេញមក
ខ្ញុំនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះទេ។
គាត់បានទទួលការងារធ្វើសម្រាប់គាត់
អ្នកអាចទទួលបានរង្វាន់កាន់តែច្រើន
ទៅ​ក្រៅ
វាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងការស្នាក់នៅ Gimhae នោះទេ។
ជឿ​ខ្ញុំ
នៅ​ទីនេះ
នឹងមានតម្លៃជាង
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់ វានឹងត្រូវបានបង្ហាញ
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិគ្រាន់តែសង្ស័យ
នៅពេលពួកគេរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីលោក Zhang
"Gao Tianyang"
គាត់បានទទូចឱ្យចាកចេញជាមួយនាង
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ពីដើមដល់ចប់
នេះគឺជាអន្ទាក់មួយ។
ចលនាមួយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានក្លាយជា Gao Tianyang
នៅក្នុងអន្ទាក់នៃដួងចិត្តរបស់យើង។
តើនេះជាអន្ទាក់ទេ?
Gao Tianyang ចាកចេញពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
សម្រាប់​យើង
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កាតទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
តើ​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ?
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅពេលអ្នកសម្លាប់ Xiao Yi
ខ្ញុំគិតថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះ
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​មាន​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
មនុស្សត្រូវតែរៀន
ប្រឈមមុខនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីបានរត់គេចពីបេសកកម្មនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារអ្នក។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត
ឥឡូវនេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ចាកចេញពី Tianhai
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទពេលយប់?
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះយើង
យើងនៅក្នុងទូកតែមួយ
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
អ្នក​មិន​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
នេះជាក្រដាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
យល់ព្រម
យកវា។
តើកប៉ាល់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ជំរាបសួរបងប្រុស Zhang
យល់ព្រម
ផ្ញើគេហទំព័រមកខ្ញុំ
តោះ​ទៅ
នាវាណាមួយ។
តើវាជាទូករបស់បងប្រុស Zhang មែនទេ?
បាទ
បងប្រុស Zhang
មក
សុភាពបុរស
ពួកគេលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង
នៅពេលកប៉ាល់មកដល់
យើងនឹងប្រាប់អ្នក។
តោះ​ទៅ
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តខុស
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនគិតពីវាពីមុនទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ទិន្នន័យ​ទៅ​ឡៅ យូ
គាត់នឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដឹង
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Tianhai
នេះគឺជាគុក
ទៅ​ក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមានផ្លូវរស់នៅ
តើ​អ្នក​គិតថា
តើយើងអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ?
នៅ​ពេលនេះ
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច?
ត្រឹមត្រូវ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​បោះ​បង់​អ្នក​ឥត​ឈប់​ឈរ​
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងជានិច្ច
ផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណ
លាក់ខ្លួន
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះនឹងជាអាហារធម្មតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសផ្លូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
ក្លាយជាចារកម្ម
ខ្ញុំមិនដែលបានជ្រើសរើសទេ។
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ
តើអ្នកគិតថាពួកគេមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ដូច្នេះ
ប្រសើរជាងកុំបារម្ភ
ខ្ទើយ
តែម្នាក់ឯង
អ្នក​ម្នាក់ឯង
អ្នកស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រង
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
បទពិសោធន៍របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
លើរឿងជាច្រើន។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មិនមែនមានតែអ្នកទេដែលស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់
មនុស្សមិនដែលមាន
ពឹងផ្អែកលើការធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់
ដើម្បីរស់
អ្នកពិតជាមិនគួរ
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
លោក យូ បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
វាហាក់ដូចជារាត្រីអ័ព្ទ និងអាណាចក្រ
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត
មិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទិន្នន័យ
ប្រសិនបើការផ្ទៀងផ្ទាត់ជាការពិត
យើងនៅតែមានឱកាសដើម្បីរស់
ទេ
ម្តងម្កាល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឃោរឃៅ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេឱ្យអ្នក?
ផ្ញើទិន្នន័យ
ច្បាស់ណាស់មនុស្សនិងកាត
យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានទទួលកាត
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
ដូច្នេះបើទោះបីជា
អ្នកនឹងត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានជម្រើស
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត
អ្នកអាចចុះពីលើយន្តហោះឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញកាតនេះ។
គ្មានអ្នកយល់ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត
យើងគ្រាន់តែជានុយ
ទាក់ទាញ
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិយកចិត្តទុកដាក់
បន្ទាត់មួយទៀត
នេះគឺជាត្រីដ៏ធំមួយ
អ្នកគឺលោក Zhang
អ្នក​ក៏​ជា​នុយ​ដែរ។
I
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ
វានឹងត្រូវបានជំនួសក្នុងមួយនាទី
មានទីតាំងនៅ Tianhai
តើអ្នកណាមានសមត្ថភាពនេះ?
ទោះបីជាអ្នកខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ល្បែងបុគ្គលិកឯកជន
ចំពោះបុគ្គលនោះ។
គាត់គឺជាស្តេចពិតប្រាកដ
ស្តេចពិត
លោក Z
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
តើលោក Z ជានរណា?
"Gao Tianyang"។
នាងមិនដែលបះបោរទេ។
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
មិនមានគម្រោងអ្វីទាំងអស់។
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំ
មូលហេតុដែលអ្នកកំដរខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ចាប់ផ្តើមពីមាត់របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្កបញ្ហា?
ខ្ញុំជានុយ
ខ្ញុំ​ប្រាប់
ខ្ញុំមិនដែលបានជ្រើសរើសទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានឱកាស
ជ្រើសរើសម្តងទៀត
លោក Zhang
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
ជំរាបសួរ។
កុំ​គួរសម​អី
ត្រឡប់មកវិញ
ហៅអ័ព្ទពេលយប់
តើវាត្រូវបានលុបចោលទេ?
ទេ
មន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកចុះចាញ់ លោក Tony។
ខ្ញុំ​នៅ​រស់
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ
នៅពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ Jiahui សម្លាប់ខ្ញុំ
មិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ពន្យល់ការយល់ច្រឡំនេះដល់ខ្ញុំ
ប្រហែលជានាងខុស
យើង​បាន​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានអ្នកមកវិញ
ជាការពិតណាស់នេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នក
អ្នកពូកែខាងទំនួលខុសត្រូវ
ប៉ុន្តែដោយសារ Jiahui ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីនាងទេ។
នេះជារឿងធម្មតា
ពិភពលោក​នេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយជានិច្ច
ដំណើររបស់យើង។
គាត់នឹងមកយកអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
មិន​ត្រូវ​ការ
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់
អ្នក​នឹង​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកយើងទេ។
អ្នកមិនមានជម្រើសប្រសើរជាងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​សារភាព?
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Huang Ziqing
ដើម្បីសង្គ្រោះ Huang Ziqing
ខ្ញុំនឹងនាំលោក Zhang មកទីនេះឥឡូវនេះ
ការចុះចាញ់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់បាន។
មន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់
កុំមានអារម្មណ៍
យើងអាចនិយាយបាន។
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាពទេ។
វា​ហាក់បីដូចជា
ពួកគេមិនខ្វល់ពីជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នកទេ។
បន្ត​ទៀត
អ្នកត្រូវតែរក្សាវា។
ពួកគេបានព្យួរ។
ប៉ុន្តែការធ្វើដំណើររបស់យើង។
ពួកគេមិនត្រូវបានទទួលទេ។
មើល​ទៅ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
យើងមានបន្ទាត់មួយទៀត
អ្នកត្រូវតែចាកចេញជាបន្ទាន់
ទទួលយក Yaoyao
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានកំហុស
យល់
តាំងពីដើមមក
អ័ព្ទ​ពេល​យប់​មិន​ទាន់​រសាយ​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
ខ្ញុំចាកចេញពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
ដល់​ពួកគាត់
គ្មានតម្លៃ
ដូច្នេះអ្នកដែលចូល
មិនមែនអ្នកទេ។
តែយ៉ាប់
បាទ
តើ​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នាង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យការបញ្ជាទិញរបស់ Yaoyao
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចាប់ផ្តើមហ្គេមជាមួយនឹងបេសកកម្មពិសេសមួយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងទាក់ទងនឹងអ័ព្ទពេលយប់
ជា​គោល​ការ​ណ៏
មិនខុសគ្នាទេ។
តើប្អូនស្រីរបស់គាត់ Yao Yue នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
បុគ្គលនេះមានរួចហើយ
ដូចដែល Yaoyao បាននិយាយថាបទពិសោធន៍
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
Yaoyao បានជួយយើង
បញ្ចប់បេសកកម្មសម្លាប់ Xiao Yi
នឹងមានផលប៉ះពាល់កាន់តែខ្លាំងនាពេលអនាគត
បើអាច Yaoyao
សម្រាប់ការងាររបស់យើង។
នេះមានប្រយោជន៍ណាស់។
នៅក្នុងការងាររបស់យើង។
បាទ
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ។
សម្រាប់អ័ព្ទពេលយប់
គ្មានប្រយោជន៍
លើកលែងតែ​ខ្ញុំ
បើទោះជា Xiao Yi ត្រូវបានដកចេញក៏ដោយ។
Yewu មិនងាយជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ Yaoyao គឺខុសគ្នា
នាងបានសម្លាប់ Xiao Yi ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់
ចាប់ពីពេលនេះទៅអ័ព្ទពេលយប់
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តនាងបន្ថែមទៀត
ទល់មុខ Yaoyao
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ពួកយើង
ប៉ុន្តែ Yaoyao បានបរាជ័យក្នុងការសាកល្បង
អាកប្បកិរិយារបស់នាងអាចប្រែប្រួល
ផងដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Huang Ziqing
ប្រហែល
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
យល់
Yaoyao ពិតជាដាវ Lu
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
ដើម្បីប្រើប្រាស់វាឱ្យបានល្អ
យល់ព្រម
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
ទាក់ទង Yao Yao ដោយផ្ទាល់
អត្តសញ្ញាណរបស់ Yaoyao
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
មិនបានគ្រោងទុក
លើសពីនេះ អ្នកត្រូវតែពង្រឹងខ្លួនឯងតាមរយៈការហ្វឹកហាត់ Yaoyao
អំឡុងពេលប្រឡង
និងប្រើដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
យល់។
Chu Zhe បានចាប់ផ្តើម
គាត់សង្ស័យអ្វីមួយ
យើងអាចផ្លាស់ទីបានគ្រប់ពេល
យើងមានការរៀបចំ
បេសកកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គាត់បានទទួលការទុកចិត្តរបស់គាត់។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
យល់
ហេតុអ្វី?
នាងបានចាកចេញជាមួយលោក Zhang
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​លោក Zhang ទៅ​បាន​ទេ។
មធ្យោបាយ​ល្អ​បំផុត
គាត់បានចាប់ខ្លួនខ្ញុំ និងលោក Zhang
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
Yaoyao Night Mist អាចបើកបាន។
ឱ្យនាងត្រឡប់ទៅទីស្នាក់ការ Yewu វិញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលរួមបាន។
តើ Yaoyao អាចបញ្ចប់បេសកកម្មបានទេ?
នាងមិនទន់ខ្សោយដូចអ្នកគិតទេ។
មេឃ​ភ្លៀង
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់នាង
នាង​គឺ​ល្អ​បំផុត
គាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
តើ Zicheng នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
អ័ព្ទពេលយប់បានចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ធម្មជាតិ
គាត់បានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Tianyang កំពុង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ហ្សីឆេង
ប្រសិនបើទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​ជា​នរណា
មិនចង់ចាកចេញ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ទាំងអស់នេះគឺមិនពិត
ចូលចិត្ត
ដៃមិនស្គាល់
មួយជំហានម្តង ៗ ដើម្បីឈានដល់ថ្ងៃនេះ
យើងពិតជាមិនមានពេលវេលាដើម្បីបោះបង់ឥឡូវនេះទេ។
យឺត​ណាស់
យើងគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
យ៉ាវ យ៉ាវ
យើងនឹងជោគជ័យ
ជឿ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានស្រាបៀរមួយដប
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
សម្រាប់​អ្នក
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?